[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 16]
Tan'er.
Tan'er?
Bukankah kau ingin menemukan wujud asliku?
Ini aku.
Saya bingung.
Aku telah mengecewakanmu, Tuhan Yang Maha Abadi.
Anda jelas merasa bingung.
Nona Pianpian.
Lu Pian Pian.
Pembunuh yang membunuh saudaramu
ada tepat di depan mata Anda.
Saat itu,
Dia menggunakan pedang pembunuh iblis ini.
membunuh saudaramu dengan tangannya sendiri.
Aku telah berbuat salah padamu, Tuhan Yang Maha Abadi.
Aku menerima kematianku dengan sukarela.
Akulah yang menipu Nona Pianpian.
Dreamshard,
sekalipun kau mencabik-cabikku menjadi beberapa bagian
dan gunakan aku sebagai pupuk untuk bungamu,
Aku tak akan melawan.
Aku hanya memohon padamu untuk membebaskan Nona Pianpian.
Bingzhu
Kata-katamu masih begitu halus.
Bawa kedua orang ini ke Biexin Courtyard.
Biarkan semua orang melihat
konsekuensi dari
mempercayai manusia secara naif.
[Cantik dan cerdas]
Seandainya bukan karena seorang pria,
Pianpian bisa saja menikmati
berada di urutan kedua setelah satu
dan di atas segalanya, orang lain yang memiliki hak istimewa.
Namun, dia buta.
memilih untuk mempercayai kata-kata manis
dari Pengawal Feiyu ini
dan membalas kebaikan Dewa Abadi
dengan pengkhianatan.
Dewa Abadi merawat Pianpian
dan memberinya beberapa kesempatan.
Namun dia telah terpesona oleh pria terkutuk itu.
dan berulang kali mencoba
mencelakai Dewa Abadi.
Pada akhirnya,
pria ini
Ternyata dialah pembunuh saudara laki-lakinya.
Orang-orang seperti itu
yang tidak bisa membedakan benar dan salah.
tidak pantas menjadi abadi.
Hari ini,
serangga berbisa akan
mengubah mereka menjadi mayat hidup.
Mereka akan berdiri di Biexin Court
selamanya,
sebagai peringatan bagi semua.
Apa itu?
Serangga berbisa!
Serangga berbisa.
Tuan Bingzhu.
Terima kasih sudah mentraktirku
makanan yang lezat.
Aku juga tidak punya pilihan.
Aku gagal melindungi kalian semua.
Pianpian.
Di ambang kematian,
Apakah Anda memiliki kata-kata terakhir?
Saya telah mengikuti Immortal Lord
selama 16 tahun,
dan sejak lama menganggapnya
sebagai satu-satunya keluarga saya.
Setiap perintah dari Tuhan Yang Maha Abadi,
Saya telah mematuhi tanpa terkecuali.
Memikat orang ke pulau itu,
menjaga mereka yang tunduk,
mempermalukan mereka yang berbuat salah,
menghukum mereka,
dan membunuh mereka.
Saya juga mengekstrak esensi manusia…
Apa yang sedang dia bicarakan?
Merusak tubuh fisik mereka,
dan menghancurkan jiwa mereka.
Apa pun yang diperintahkan oleh Dewa Abadi kepadaku,
Saya tidak pernah menolak sekalipun.
Itu tidak mungkin benar.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Dia pasti bicara omong kosong.
Immortal Lord bukanlah tipe orang seperti itu.
Tepat.
Itu tidak mungkin.
Benar.
Pianpian,
Kamu sendiri yang menyebabkan ini terjadi,
Namun, berani-beraninya kau
menjelekkan Tuan Abadi di sini.
Aku mengingat semua kebaikan
dari Sang Dewa Abadi,
tapi apa yang telah saya lakukan
Aku tak akan pernah lupa.
Setiap hari, aku tersiksa oleh konflik batin—
Penderitaan ini tak tertahankan.
Jadi, aku hanya bisa menghukum diriku sendiri.
Hanya ketika tubuhku cukup sakit
Hatiku bisa merasa sedikit lega.
Saat hati bimbang,
Fitnah akan menemukan jalannya.
Itu adalah keyakinanmu yang lemah.
Hal itulah yang membuatmu terperangkap dalam tipu daya seorang pria.
Aku tidak berguna.
Mengikuti Dewa Abadi setiap hari,
namun sama sekali tidak ada kemajuan.
Sang Penguasa Abadi ingin kembali
ke gunung surgawi,
tetapi seseorang seperti saya
tidak memberikan manfaat apa pun bagi Dewa Abadi.
Namun hidupku diberikan oleh Tuhan Yang Maha Esa.
[Cantik dan cerdas]
Sekarang,
Aku rela mengorbankan nyawaku
kembali ke Immortal Lord.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Lepaskan Lu Pianpian!
Masih bertingkah seolah-olah kamu sangat setia?
Selama kamu melepaskan Lu Pianpian,
Saya bersedia membantu Dreamshard
Kumpulkan
pecahan-pecahan Cermin Kunlun.
Nona Zhirui.
[Cantik dan cerdas]
Apakah Immortal Lord sudah memberikan tanggapan?
Kapan Hong Ye akan dikembalikan kepadaku?
Tuan Abadi
bukanlah seseorang yang bisa Anda
ajak bernegosiasi sesuka hati.
Lalu, apa yang dibutuhkan
agar Anda membebaskan Hong Ye?
Anda harus memikirkan hal ini.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Bagus.
Jika Anda bersedia membebaskan Hong Ye,
Saya bersedia bergabung dengan Master Bingzhu.
dalam mencari pecahan
Cermin Kunlun untukmu.
Kalian berdua,
Ikuti saya ke Istana Linghua.
Kalian berdua pikir bisa menemukan
Cermin Kunlun?
Ya,
Kita berdua bisa.
Jika kita benar-benar dapat menemukan kembali
pecahan cermin tersebut,
Anda harus membebaskan Tan'er.
dan Nona Pianpian.
Anda berencana untuk mulai mencari dari mana?
Dengan tekad yang kuat,
bahkan batu pun bisa dibelah.
Di samping itu,
Sang Penguasa Abadi pasti akan
memberi kita beberapa petunjuk,
Tidakkah kamu mau?
Kalau begitu, saya akan memberikan satu petunjuk.
Gunung Qiansui.
Ada legenda
yang beredar di alam manusia dan alam iblis.
bahwa sebuah pecahan dari Cermin Kunlun
tersembunyi di Gunung Qiansui.
Namun tempat itu dijaga oleh Taotie,
makhluk purba yang sangat ganas.
Bukan manusia maupun iblis
bisa mendekatinya.
Yang beruntung hanya terluka,
yang tidak beruntung meninggal.
Hong Ye.
Tunggu aku.
Aku berjanji akan mengeluarkanmu dari sini.
Hati-hati!
Benda apakah ini?
Ini adalah tanaman spiritual.
yang kubawa dari Lembah Iblis.
Mungkin
Tanaman itu sudah lama tidak disiram
dan sekarang sedang rewel.
Aku akan segera kembali.
Apakah kamu seekor anjing?
Kenapa kamu menggigitku?
SAYA...
Apa yang ingin kamu buktikan?
Apakah menurut Anda Gunung Qiansui
adalah tempat untuk orang biasa?
Kamu bahkan tidak akan bisa menutupi
celah di gigi Taotie.
Di sini ada seorang Pemburu Iblis, kan?
Dia?
Dia bahkan lebih berbahaya.
Dreamshard Immortal benar-benar jahat,
mengirimmu sendirian dengan seorang pria.
Apakah kamu cemburu?
Saya tidak.
Selama perjalanan ini,
saat kamu bersamanya,
Anda harus selalu berhati-hati.
Jaga jarak
dan jangan melanggar batasan apa pun.
Kembali.
Aku akan menggelitikmu!
Ia sudah cukup minum.
Sang Penguasa Abadi membiarkan mereka meninggalkan pulau itu
dengan begitu mudah.
Apakah dia benar-benar percaya?
Bisakah mereka menemukan pecahan Cermin Kunlun?
Gunung Qiansui
dijaga oleh Taotie.
Semua orang tahu itu.
Banyak yang telah mencoba menemukan fragmen itu.
tetapi tidak pernah kembali.
Maksudmu
Menemukan pecahan cermin
hanyalah alasan,
Tapi sebenarnya dia mengirim mereka
ke kematian?
Dibutuhkan Hong Ye
untuk menemukan fragmen-fragmen tersebut.
Tuan Bingzhu
dan Xiao Yao hanyalah manusia biasa.
Apa gunanya semua itu?
Jika mereka menyadari bahwa mereka bukan tandingan
Taotie
dan melarikan diri segera setelah mereka mencapai pantai,
Bukankah itu terlalu mudah bagi mereka?
Itu akan jauh lebih baik.
Apakah Hong Ye tidak yakin bahwa
cinta mereka tak tergoyahkan?
Melihat kekasihnya pergi
bersama pria lain
Itulah satu-satunya cara agar dia akhirnya menyerah.
Lu Pianpian masih menunggu dengan penuh harap
di penjara.
Biarkan dia melihat
betapa tidak dapat diandalkannya
Janji seorang pria bisa jadi...
Tanpa ada yang memimpin,
Aku penasaran ke mana angin
akan membawa perahu ini.
Angin itu berasal dari
Alam Kabut dan Kekosongan.
Secara alami, ini akan membawa kita
ke Gunung Qiansui.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Mengapa kau membunuh saudara laki-laki Pianpian?
Lu Tong mengalami keracunan parah
pada saat itu.
Dia sudah kehilangan seluruh kemanusiaannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia sudah cukup menderita.
Mengetahui hal itu hanya akan menambah kesedihannya.
Biarkan dia menyimpan
kenangan akan saudara laki-lakinya yang heroik
sebagai sesuatu untuk dipegang.
Bukankah itu lebih baik?
Kita telah sampai di Gunung Qiansui.
Cara tercepat
untuk menemukan pecahan cermin
adalah menemukan Taotie terlebih dahulu.
Kita perlu waspada bukan hanya terhadap setan,
tetapi juga tentang tempat ini.
Jika kalian adalah penduduk desa biasa,
keluarlah sekarang!
Jika tidak, kalian semua akan
diperlakukan sebagai bandit!
Petugas,
Maafkan penglihatan saya yang kurang baik.
Mohon maaf atas penglihatan saya yang kurang baik.
Tapi panah tadi
jelas berasal dari arah itu.
Itu!
Keluarlah sekarang!
Petugas itu sudah melihat Anda.
Ayo cepat.
Kau menembakkan tiga anak panah itu barusan?
[Itu]
Ya.
Kemampuan memanahmu tidak buruk.
Petugas,
Dia gagal mengenali Anda.
Kau bahkan tak bisa membedakan petugas
dari bandit?
Apakah maksudmu?
seragam Pengawal Feiyu saya
Bukankah itu sudah cukup jelas?
Tidak, tidak, Pak.
Dulu aku buta!
Kita benar-benar tidak punya apa-apa lagi.
Tolong ampuni kami.
Desa itu tidak punya uang lagi
untuk membayar pajak,
Petugas...
Saya di sini bukan untuk memungut pajak,
hanya untuk membasmi setan.
Bagus.
Terima kasih.
-Terima kasih, Pak. Terima kasih, Pak.
-Apakah Anda tahu di mana iblis itu berada?
Setan itu
beberapa hari yang lalu, bencana itu melanda
desa kami dengan dahsyat.
Banyak rumah yang hancur akibat ulah mereka.
Pimpinlah jalan.
Di Sini.
Akan kutunjukkan padamu.
Li, sudah berapa tahun
kamu menjadi pemanah?
Kekuatan tarikan Anda mencukupi,
tetapi siku belakang Anda
tidak sejajar saat menarik pelatuk,
Kamu melepaskannya terlalu cepat,
sehingga akurasi Anda menurun.
Tolong jangan salahkan dia, Pak Polisi.
Li adalah pemburu terbaik di desa kami.
Dia tidak selalu seperti ini.
Karena istrinya telah dimakan oleh Taotie,
Dia sudah agak gila.
Tolong jangan salahkan dia.
Itu benar.
Apakah Taotie sering muncul?
Ya.
Taotie telah berubah
desa kami menjadi reruntuhan.
Ini menakutkan.
Ia memiliki tiga kepala, enam lengan,
dan rahang besar berlumuran darah.
Ia bisa menelan
seorang pria dewasa sepenuhnya.
Ya, jika kamu membuatnya marah,
Ia menyemburkan api dari mulutnya.
Di mana pun api menyentuh,
Tidak ada yang tumbuh lagi.
Petugas,
Desa kami berada tepat di depan.
Ayo pergi.
Aku akan mengajakmu berkeliling desa.
Silakan.
Ayo pergi.
Ini menakutkan.
Desa kami
Kondisinya sekarang sangat buruk.
Petugas,
Ini adalah desa kami.
Lihatlah.
Ini semua adalah ulah Taotie.
Rumah ini dulunya milik Ding Laosan.
Keluarganya yang berjumlah empat orang tidak bisa melarikan diri.
Para petugas,
Ada satu lagi di depan.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Monster ini meneror desa kami setiap hari.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Penduduk desa sangat ketakutan.
Mereka hampir tidak berani meninggalkan rumah mereka.
Ya, cepat kemari ke Nenek.
Pemimpin Suku,
Seorang petugas ada di sini.
Cepat, pemimpin!
Mari sambut tamu-tamu terhormat kami.
Pak.
Salam untuk kalian berdua.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Silakan.
Pemimpin,
Li baru saja menembakkan panah ke arah mereka
di pintu masuk desa.
Dia mungkin membuat mereka marah.
[Pemimpin Suku]
Sheng,
Kalian berdua sebaiknya kembali.
Baiklah, kami akan kembali dulu.
Tuan dan Nyonya,
Silakan duduk.
Tidak perlu repot-repot, Pemimpin.
Tidak masalah sama sekali.
Izinkan saya menuangkan teh untuk Anda.
Tuan, seperti yang telah Anda lihat dalam perjalanan ke sini,
Anda pasti sudah menyadarinya
bagaimana rumah kita
dan lahan-lahan hancur total.
Lebih-lebih lagi,
Penduduk desa tidak pernah tahu
dari mana makanan mereka selanjutnya akan datang.
Mereka terus-menerus dirugikan oleh Taotie.
Dewasa ini,
baik bertani maupun berburu,
Orang-orang harus pergi berkelompok.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
untuk para pemuda saat ini
yang telah menyinggung perasaanmu.
Pemimpin,
adalah bekas cakaran di dinding
Apakah semua itu ditinggalkan oleh Taotie?
Ya,
Memang.
Pemimpin,
Apakah ada jejak lain yang ditinggalkan oleh Taotie?
Bisakah Anda tolong
Tunjukkan pada kami?
Ya.
Dengan baik,
Pak.
TIDAK...
Seberapa pun terampilnya Anda,
Kamu tetaplah hanya seorang diri.
Jadi-
Tidak, tidak.
Kamu lebih kuat darinya.
Tetapi
Hanya ada dua orang di antara kalian.
Lebih baik jangan mengganggu monster itu.
Di masa lalu,
Pasukan pemerintah datang beberapa kali,
—dan mereka ketakutan hingga lari.
—Mereka tidak tahu cara menangkap iblis.
Kami berdua
tidak akan pergi
sampai kita menyingkirkan Taotie.
Mm-hmm.
Aku hanya ingin melihat jejak
yang ditinggalkan Taotie,
Namun, Anda membuat berbagai macam alasan.
Jangan bilang kau menginginkanku
untuk mengirim petugas penagih pajak sebagai gantinya.
Jika memang demikian,
Kemudian...
Pak,
Silakan ikuti saya.
Lihat.
Jejak kaki yang besar ini.
Terutama dinding itu.
Jejak tangan.
Bekas cakaran.
Apakah semua ini ditinggalkan oleh Taotie?
Ya, ya.
Darah ini juga?
Itu benar.
Darah Taotie?
TIDAK,
Ini milik istri Wang Er.
Xiao Yao.
Sudah kubilang itu akan membuatnya takut.
Jejak kaki dan jejak tangan yang mana?
Catnya juga?
Kamu mungkin bisa menipu orang lain,
Tapi bukan aku.
Dulu saya mencari nafkah dari ini.
Tapi Taotie ini...
Apakah itu benar-benar pernah muncul?
Li, apakah kamu sudah memutuskan?
Apakah kamu akan bertemu dengannya atau tidak?
Akan menyenangkan
untuk menikahkan seorang gadis di desa ini.
Keluarga-keluarga lain berbaris meminta saya
untuk mengatur pernikahan—
Tapi lihat dirimu.
Jika gadis itu tidak menyukaimu,
Aku bahkan tak akan repot-repot
membuang-buang napasku untukmu.
Anak laki-laki ini...
Beritahu mereka
Saya sudah punya istri.
[Zi Xiu]
Apakah kamu sedang bermain petak umpet?
Aku juga ingin bermain.
Jika kamu tidak mau bermain denganku, aku akan berteriak.
Jangan berteriak, jangan berteriak.
Ayo bermain.
Aku akan bersembunyi dan kau akan menemukanku.
Apa ini?
Mereka menjadikan Taotie sebagai sasaran panahan.
Apakah ini Taotie?
Sebenarnya,
Taotie sama sekali tidak terlihat seperti ini.
Kamu sudah melihatnya?
Mm-hmm.
Di mana kamu melihatnya?
Main petak umpet denganku dulu,
Kalau begitu, akan saya ceritakan.
Bukankah aku sudah bermain denganmu?
Lalu pejamkan mata Anda.
Oke.
Aku akan menghitung sampai lima.
Setelah jam lima, aku akan membuka mataku.
Lari cepat.
Jangan curang.
Saya tidak akan curang.
Saya bermain adil.
Satu.
Dua.
Tiga.
Lima.
Aku akan datang untuk menangkapmu!
Jika aku mendapatkanmu,
Kamu harus kembali ke gua milikku bersamaku.
Temukan aku!
Ayo!
Aku akan menangkapmu!
Apakah itu membuatmu takut?
Itu membuatmu takut, kan?
Xiao Yao.
Mengapa kamu datang sejauh ini?
Aku tidak bisa menemukanmu di mana pun.
Aku kira sesuatu telah terjadi padamu.
Bukan apa-apa.
Aku hanya bermain dengan anak itu.
Namun, saya terkejut dengan lukisan ini.
Zi Xiu.
Ini bukan tempat
yang seharusnya kamu jelajahi.
Pulang.
Aku belum selesai bermain.
Berhenti bermain-main.
Yang kamu pikirkan hanyalah bermain.
Izinkan saya bercerita.
Jika Taotie menemukanmu,
nyawamu akan melayang.
Tapi aku tetap ingin bermain!
Kembali. Kembali.
Kembali. Sekarang.
Saya menemukan
anak ini
saat saya berburu di pegunungan.
Saya mencari dalam waktu yang lama
tetapi tidak dapat menemukan orang tuanya.
Mereka mungkin mengalami bencana.
Anak ini telah menjalani kehidupan yang sulit.
Jadi sekarang
Kami mengizinkannya tinggal di desa,
memberinya makanan untuk dimakan.
Dia baru saja menyinggung perasaan Anda, Nona.
Tolong jangan salahkan dia.
-Tidak, tidak.
-Mengapa ada lubang panah?
Itu digambar oleh Li.
Dia menggunakannya sebagai sasaran.
Sudah larut malam.
Kita tidak akan mengganggu penduduk desa.
Kita akan beristirahat di sini malam ini.
Dengan baik...
Apakah perlu saya bawakan anglo arang untuk Anda?
Ya, silakan.
Semua jejak yang ditinggalkan Taotie
di desa ini
dilakukan oleh manusia.
Jejak kaki
dan bekas cakaran
semuanya dibuat dengan sangat asal-asalan.
Noda darah itu
adalah hal yang paling menggelikan dari semuanya.
Saya curiga
Mereka belum pernah melihat Taotie sebelumnya.
Gambar Baize mengatakan
Taotie memiliki tubuh domba
dengan wajah manusia.
Matanya terletak di bawah ketiaknya,
Sangat berbeda dengan yang ini.
Terlepas dari apakah gambar ini
menggambarkan Taotie yang sebenarnya,
tetapi dari apa yang Li lakukan hari ini,
Aku bisa tahu
Dia pasti pernah melihat iblis yang sebenarnya sebelumnya.
Omong-omong,
anak itu barusan
memberi tahu saya hari ini
Dia pernah melihat Taotie sebelumnya.
Dia?
Saya tidak tahu apakah itu benar.
Inilah yang akan kita lakukan.
Besok kamu pergi mencari Li,
dan aku akan menemukan anak itu.
Kami akan menyelidiki lebih lanjut.
Tentu.
Baiklah.
Xiao Yao!
Apa?
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Dia seorang pria lajang
dan kamu seorang wanita lajang—
Ini tidak pantas untuk kalian berdua.
untuk menggunakan ruangan yang sama.
Dan juga,
Sejak kalian berdua naik ke kapal,
Si tampan ini—
Aku merasakannya
Dia memiliki motif tersembunyi terhadapmu.
Lebih-lebih lagi,
Saya lebih suka
kamu tinggal bersama Luoluo
daripada dia!
Apakah kamu mengerti?
Belalang kecil, jaga lidahmu.
Diam!
Kau menyebut siapa belalang sembah kecil?
Kamu diam.
Apa salahnya
berada di ruangan yang sama dengannya?
Apakah kita melakukan sesuatu yang memalukan?
Kita sedang membahas hal-hal penting.
Namun, Anda justru memproyeksikan
pikiran-pikiran tidak senonoh Anda sendiri kepada orang lain.
Beraninya kau
mengoceh
dan seterusnya.
Izinkan saya bercerita,
Hubungan kalian berdua tidak bisa diterima!
Anda menyukai Luoluo, bukan?
Aku akan mempersilakanmu melihatnya sekarang juga.
Luoluo, kan?
Luoluo!
Bukankah kamu tadi banyak bicara?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Masih belum bisa mendengarmu.
Bicara lebih keras!
Bukankah seharusnya kamu bersikap tegar?
Kamu tangguh sekali, ya?
Itu...
digambar dengan baik.
Tidak apa-apa.
Apakah itu sakit?
Keluar!
Taotie ada di sini!
Setan itu datang!
Bunuh saja!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Taotie ini
memanfaatkan kegelapan
dan memasuki desa.
Hewan itu terlihat di depan rumah Li.
Penduduk desa
memiliki beberapa pengalaman dalam menangani hal tersebut.
Baik, baik.
Hal itu tidak melukai siapa pun.
Mereka mengusirnya.
Mengusirnya.
Ia lari.
Kamu mengendarainya pergi?
Ya, ya.
Sudah hilang.
Ia lari.
Bagus sekali.
Mari kita manfaatkan keunggulan kita.
Berikan pisaunya padaku.
Pak,
Lihat,
Li dan para pemuda itu sudah pergi,
jadi tidak perlu repot-repot.
Baik, baik.
Sheng,
Silakan periksa sendiri.
Cepat pergi.
Cepat, ayo pergi.
Tuan dan Nyonya,
Istirahatlah.
Jadi,
Apakah ini terlihat familiar?
Terlalu familiar.
Ada darah segar
di dasar sisik-sisik ini,
dan jejak kakinya sangat rata.
Ini tidak tampak seperti manusia yang berpura-pura.
Setidaknya, itu pasti iblis.
Itu!
Mereka kembali.
Anda telah kembali.
Bagaimana hasilnya?
Malam lain yang terbuang sia-sia.
Tetap saja tidak bisa menangkapnya.
Jadi, kalian semua pernah bertemu Taotie?
Mengejarnya sepanjang malam,
tetapi ia berhasil lolos lagi.
Tidak apa-apa jika ia lolos,
selama semua orang aman.
Minumlah air.
Di Sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu pergi ke arah sana.
Lain kali,
Kita sama sekali tidak boleh membiarkannya lolos lagi.
Itu,
Bolehkah saya melihat anak panahmu?
Mata panah ini beracun,
dan diikat dengan jimat.
Memang benar
Satu-satunya cara untuk melawan iblis saat ini.
Namun jika itu benar-benar Taotie,
Ini masih jauh dari cukup.
Saya bersedia membantu Anda
Bunuh iblis itu dan balas dendam.
Itu,
Saya mendengar istri Anda
dibunuh oleh Taotie.
Apakah Anda menyaksikannya sendiri?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Rinciannya?
Apakah kamu melihat seperti apa bentuknya?
Pak,
Tolong jangan membuat Li berada dalam posisi sulit.
Pemimpin.
Sebagai Pemburu Iblis Pengawal Feiyu...
Sudah menjadi tugasku untuk membasmi iblis
demi rakyat.
Ya, tentu saja.
Jika iblis itu tidak dihilangkan,
Lebih banyak orang akan menderita
kesedihan karena kehilangan orang yang mereka cintai.
Apakah kamu akan menunggu hari itu?
Ikuti saya.
Nama istri saya adalah Ya'er.
Kami tumbuh bersama.
Kami bertunangan sejak kecil.
Setelah menikah, kehidupan menjadi sulit,
tetapi ada rasa manis di balik kepahitan itu.
Namun kemudian,
Pajak pemerintah terus meningkat,
dan saya kebetulan jatuh sakit parah,
jadi semua uang kita
uang itu dihabiskan untuk mengobati penyakit saya.
Hari pembayaran pajak semakin dekat.
Saya bersikeras pergi berburu
di pegunungan meskipun sedang sakit.
Tapi Ya'er tidak mengizinkannya.
Dia menolak mentah-mentah.
Saat aku tertidur lelap,
Dia mengambil busur panah
dan pergi sendiri ke pegunungan.
Dia pergi selama beberapa hari.
Dia kembali sehari
sebelum batas waktu pembayaran pajak.
Dia tidak hanya menghidupkan kembali permainan,
Dia juga membawa pulang
sebotol air mineral.
Dia mengatakan bahwa dalam perjalanannya,
Dia bertemu dengan seorang yang abadi,
yang memberinya sebotol
Air dari Mata Air Yuli
yang memberikan keabadian.
Air itu berbau busuk bagiku,
jadi saya menolak untuk meminumnya.
Tapi Ya'er bersikeras agar aku meminumnya.
Dia bilang aku akan sembuh
setelah meminumnya.
Selama perdebatan kami,
Aku tanpa sengaja mendorongnya,
dan memecahkan botol itu.
Pecahan-pecahan itu juga melukai tangannya.
Aku pantas mati.
Seandainya aku meminum air itu saat itu,
Semua ini tidak akan terjadi.
Pergilah bermain sendirian.
Apakah kamu tahu cara memainkan jianzi?
Tidak, saya tidak.
Aku akan mengajarimu.
Jangan main-main.
Jianzi sangat menyenangkan.
Aku tidak mau bermain.
Ayo bermain denganku sebentar.
Baik. Berikan padaku.
Ada apa denganmu?
Tidak perlu membuangnya
meskipun kamu tidak bermain denganku.
Di Sini.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Zi Xiu.
Ya.
Apakah kamu ingat janji yang kamu berikan padaku kemarin?
bahwa jika aku bermain petak umpet denganmu,
Apakah kamu mau memberitahuku sesuatu?
Apakah kamu tahu cara memainkan jianzi?
Tentu saja.
Itu luar biasa!
Ajari aku!
Mau main game lain?
Ya.
Ayo pergi.
Kemudian,
Para petugas pajak pun datang.
Mereka merampas permainan kami.
dan semua barang berharga di rumah kami.
Mereka masih merasa itu belum cukup.
Ya'er harus pergi ke pegunungan lagi.
Namun ketika dia naik ke atas kali ini,
Dia tidak pernah kembali.
Saya dan penduduk desa
mencari selama berhari-hari,
tetapi tidak dapat menemukannya.
Kami hanya menemukan pakaiannya.
Dan...
liontin setengah giok ini.
Ini adalah pusaka keluarga saya,
tanda cinta kami.
Di tempat
aku menemukan liontin giok itu,
Aku juga mendengar lolongan Taotie,
dan melihat sepasang mata.
Mata jenis apa?
Mata merah darah.
Tersembunyi di dalam hutan, menatapku.
Jika aku tidak membunuhnya,
Aku bersumpah aku bukan manusia.
Bersabarlah.
Cukup bekerja sama.
Anda sangat baik, Nona,
Sama seperti Ya'er.
Siapakah Ya'er?
Dia adalah istri Li.
Mm-hmm!
Dulu, hanya Ya'er yang mau bermain denganku,
terkadang mengajak Li juga.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kemudian, Ya'er menghilang.
dan Li juga berubah.
Zi Xiu.
Was Ya'er
Benarkah dimakan oleh Taotie?
TIDAK.
Tetapi
banyak orang di desa
meninggal dengan cara yang aneh.
Mereka bahkan tidak mendapatkan peti mati—
hanya dibungkus tikar
dan dibuang di pemakaman.
Ikuti aku jika kamu tidak takut.
Ayo pergi.
Kami sudah sampai.
Li berkata
di tempat Ya'er menghilang,
Dia juga melihat sepasang mata seperti ini.
Bisakah orang mati menjadi mayat hidup?
Lokasi ini sangat yin,
jadi sulit untuk mengatakannya.
Jangan takut.
Saya akan mengatur formasi.
untuk menekan energi jahat.
Aku tidak takut.
Pergi dan pasanglah.
Zi Xiu, kemarilah.
Oke.
Mendengarkan,
Tikus-tikus itu menggerogoti tulang manusia.
Koin-koin itu tidak bergerak.
Kemungkinan besar itu ulah seseorang yang sedang mengerjai.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi aku tidak takut hantu mengetuk pintu.
Ingin melihat trik sulap?
Ya.
Tiuplah.
Api!
Buru-buru!
Ayo padamkan apinya!
Pemimpin!
-Pemimpin!
Habisi habis!
Itu saja!
Cepat!
Membantu!
Lebih keras!
Itu saja!
Ayo pergi!
Pemimpin.
Apakah Anda baik-baik saja, Pemimpin?
Tindakan itu gagal.
Pak...
Tuan...
Kau sungguh kurang ajar,
berani memperdayai Pengawal Feiyu.
TIDAK.
Pak, izinkan saya menjelaskan.
Gunung Qiansui selalu tandus,
Kami benar-benar tidak mampu membayar pajak tersebut.
Kami tidak punya pilihan
tetapi untuk menyebarkan desas-desus
tentang monster yang menyakiti orang
dan menghancurkan ladang dan rumah-rumah.
Tujuan kami adalah untuk menjauhkan pejabat
dan orang luar.
agar kita bisa bernapas sejenak.
Kami berdandan sebagai hantu untuk menakut-nakuti orang.
karena putus asa,
tanpa niat untuk menyakiti siapa pun.
Mohon pahami situasi kami, Pak.
Mohon berbelas kasih, Tuan!
Mohon berbelas kasih.
Sejak kami memasuki desa,
kami sudah memberitahumu
Kami di sini bukan untuk mengumpulkan uang.
tetapi untuk menangkap monster.
Namun kau masih mencoba menipu kami.
AKU AKU AKU...
Saya tidak punya pilihan.
Baiklah... Baiklah...
Saya pernah terpaksa
melakukan hal seperti ini juga.
Meskipun mereka telah menipu kita,
Mereka sungguh tidak menyakiti siapa pun.
Bangun.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Pak!
Apakah Taotie dari tadi malam?
Apakah ini juga sesuatu yang kamu rekayasa?
Tuanku,
Di sini benar-benar ada monster.
Kejadian-kejadian aneh
telah terjadi di desa tersebut.
Setiap kali petugas datang,
Mereka mengklaim
akan membasmi monster-monster itu,
tetapi mereka akan selalu gagal
dan hanya menambah pemerasan—
Meskipun demikian-
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Kami berdua datang ke sini
tanpa motif tersembunyi.
Hanya di sini untuk membasmi monster.
Ya.
Kalau begitu, kami sangat berterima kasih, Pak.
Terima kasih, Pak.
Tapi kamu harus menceritakan semuanya padaku.
Hal itu telah terjadi di sini secara detail.
Kita.
Tidak...
sembunyikan apa saja.
Aku tidak akan berani menipumu sama sekali.